Quando ela regressou à ilha,
Ela estava armada.
e fomos apanhados por eles.
Fukuda descobriu isso.
Eu também sei isso.
Um dos nossos oficiais superiores
Para arranjar uma arma para o seu amante.
Não há nada de surpreendente nisso.
Algo mais?
De acordo com a investigação realizada no poço,
Descobrimos que havia
todas as suas roupas e acessórios
não estão de acordo com a identidade dela.
Comandante.
Isto é como um espião.
Com estes?
Tem a certeza
O coronel que trouxe consigo é um espião?
Não me atrevo.
Esta mulher está identificada como bailarina.
Mas ela não tem esse tipo de bailarina.
Ela é muito apaixonada.
Sim.
uma dama nobre.
Eu sei o que quer dizer.
Lorde Ye foi diplomata na dinastia anterior.
A sua filha deveria ter
uma dama nobre.
Eu não conseguiria sobreviver em Xangai.
Tornei-me dançarina de apoio.
Este também é imposto pela vida.
De regresso à ilha,
Esta mulher conheceu o seu pai.
A paixão dos bailarinos que mencionou
Nem consigo escondê-los.
Mas Comandante,
Você sabe
Sabe o que isso significa?
Inocente?
O diplomata
Conheça a Primeira Lei.
Todos prestarão especial atenção.
a sua primeira impressão.
Este tipo de impressão é difícil de mudar.
A primeira informação que recebeu
Esta mulher chegou à ilha armada.
Assim, a sua primeira impressão foi
Aquela mulher era uma espia.
Então,
Deve ter passado muito tempo
Para encontrar mais razões.
Mas Comandante,
A julgar pelas roupas dela,
a Brigada de Polícia das Forças Especiais
Não passa o dia todo a estudar roupas femininas.
Postura, linguagem corporal e vestuário durante todo o dia?
Eu sei do Coronel.
Mas aquela mulher é chinesa.
Se confia nela completamente,
É muito perigoso.
Para além de,
se houver mais do que um motivo
para regressar a esta ilha,
O que mais poderia ser?
Ainda não tenho a certeza.
Mas acho que não me devo esquecer.
O seu pai e americanos
relacionado com os americanos.
Antes de termos provas concretas,
todas as suas deduções
É apenas uma dúvida ilusória.
Vou dar uma vista de olhos.
Não cause problemas.
Kewen.
O que está a jogar?
Aqui.
Dê-me isso.
Este.
Olha só para isto.
Kewen, tenho algo para ti.
Eu vou mudar isso contigo.
Vou mudar isso consigo.
Olhar.
Isqueiro americano.
[Os pertences do Major.]
Entrem.
Tem uma cauda.
Você está a pensar
Porque é que preciso de cuidar especialmente do Lorde Ye De?
O Nosso Grande Império Japonês
é basicamente uma ilha
de uma só nação.
Além da tribo,
É difícil para outros países estabelecerem uma posição consolidada.
Mas aqui é diferente.
Este lugar
é famosa pela sua expansão no estrangeiro.
Eles são chineses.
Após as dinastias Ming e Qing, muitas pessoas foram para Nanyang.
e viajavam para longe para fazer negócios ou para se estabelecerem.
Ye De Gong é o mais
entre eles.
Era um diplomata.
Era um homem de negócios.
Podem criar novas situações.
no Havai.
Se essa pessoa nos puder ser útil,
A violência não vai
A violência não o fará render-se.
Só subjugando-o mentalmente
Será que podemos realmente governá-lo?
Enquanto o chefe da ilha estiver no poder,
as pessoas desta ilha
de livre e espontânea vontade
a base do nosso Império Japonês.
Você entende?
Verificação.
Entendi.
Oshima!
Não duvido da sua capacidade.
Se insiste,
Temos de investigar o que devemos fazer.
Mas
Tenha atenção ao caminho.
Obrigado.
Desculpa.
Encontre o Tenente Sakamoto
e descobrir qual é a missão.
para a ilha.
Não alerte o comandante.
Irigami.
Sim.
Coronel e aquela mulher.
O que acha?
Não acha que são incomuns?
Aquele tipo arrogante.
Por que razão veio para a ilha?
O comandante não te disse?
Não.
Ele não disse nada.
Deve ser alguma coisa.
Há alguns dias,
Abatemos um avião americano.
Assim, um americano
desembarcaram na ilha.
Naquele momento,
O coronel e aquela mulher foram para a ilha.
Existe alguma ligação?
Tenho pensado nisso.
Ainda não há provas diretas.
que existe uma ligação inevitável
entre estas duas coisas.
Acho que algo de grande vai acontecer na ilha.
Vamos fazer o nosso melhor para encontrar
o americano.
Se realmente vieram para a ilha
por esta,
Enquanto tivermos este americano,
Ele virá até nós.
Para o enlouquecer, primeiro precisamos destruí-lo.
Se nós soubermos
o verdadeiro propósito do Coronel,
O coronel vai ficar louco.
Nesse caso,
Nós temos a iniciativa.
Sim.
Capitão.
O que disse sobre a destruição e a loucura.
A ordem está invertida.
Abra o carril.
Quero ver o seu capitão.
Coronel.
O nosso capitão não está aqui.
Para onde foi ele?
O nosso capitão e vice-capitão
Fui à Taberna Fukuda.
Ok.
Você quer
Devemos investigar isso?
Capitão.
Não se preocupe com isso.
Lamento.
Capitão.
Nenhum dos seus negócios.
Eu sei.
Foi apenas um erro.
Investigue o Tang Ju.
Cuidado com as suas palavras e ações.
Tang Bingchen ainda nos é útil.
Cuide-se.
Sim, senhor.
Capitão.
O isqueiro daquele idiota
Foi capturado pelo Coronel Takemici.
Coronel.
Isto é...
Isqueiro americano.
Capitão Oshima, sente-se.
Capitão Oshima
Não estava à procura por aquele americano?
A minha assistente Ye Bi-ying.
encontrei isso
em Kewen hoje.
Será que a menina S. Ye encontrou isso por acaso?
Conhece Kewen desde a infância.
Crescemos juntos.
Porquê
Em Kewen?
Devia investigar isso.
Eu simplesmente sei que
Pode ajudar-te.
Então trouxe isto aqui para você.
Irigami, sirva um pouco de vinho ao Coronel.
Não.
A menina Ye está à minha espera lá fora.
Eu preciso de ir agora.
Obrigado.
Coronel.
Gostaria de lhe lembrar gentilmente
Tenha cuidado com a mulher que está ao seu lado.
O que quer ele dizer?
O que é que foi aquilo?
A mulher do coronel pegou no isqueiro.
Está tudo bem. Desça.
Não fique nervoso.
Ninguém nos seguirá hoje.
Porque
Entregámos o isqueiro a Oshima Hao.
e baixou a guarda em relação a nós.
Isso está parcialmente correto.
Antes de chegarmos à ilha,
Já suspeitavam do seu pai.
Então,
Algumas coisas são inevitáveis.
O que podemos fazer agora
É fazer o possível para evitar erros.
Como vamos?
Vire à esquerda no cruzamento à frente.
A aldeia também foi massacrada.
Acho que só sobrou uma casa.
Não sobrou ninguém.
O que está errado?
Quero que se lembre do que eu disse.
De agora em diante, não se deixe levar pelas emoções.
Tente pensar racionalmente
De forma racional.
O que queres dizer?
Basta lembrar-se disso.
Nada.
Aquela gruta fica logo à frente.
Fica logo à frente.
Está aqui.
Eu disse-te
É grande por dentro, não é?
Murchidão Maior.
Eu sou Ye Bi Ying, filha do Lorde Ye De.
O meu pai disse-me
Você esteve aqui.
Estamos a entrar.
Só existe um caminho?
Fique atrás de mim.
Vontade.
Estamos aqui para te resgatar.
A minha missão
é trazer-lhe a si e aos seus pertences
para um lugar seguro.
É japonês(a)?
O meu nome é Ichiro Takemichi.
Estamos aqui especialmente para si.
Murchidão Maior.
O Sam cumprimenta-te.
Soube pelo meu pai que está ferido.
Eu estudei medicina.
Deixe-me verificar por si.
Vou tocar no seu corpo mais tarde.
Não fique nervoso.
Respire fundo e coopere.
Espera.
Ok.
Respire fundo. Acalme-se.
Acho que as costelas estão partidas.
Não é apropriado fazer uma mudança drástica.
Se perfurar os seus pulmões,
Isso causará hemopneumotórax.
Fique de olho na porta.
Tenho algo a dizer ao Major Wilt.
Há comida aqui.
Vocês os dois falem primeiro.
Basicamente, compreendo a situação nesta ilha.
Preciso de sair o mais rápido possível.
Tem algum plano?
Quando vai embora?
Está em perigo.
Pode ser apanhado a qualquer momento.
E eu não esperava que estivesse tão gravemente ferido.
Eu não me conseguia mexer.
Então consigo pensar em
A forma mais segura.
Forneça-me as informações.
Vou sair da ilha assim que possível.
Isso é impossível.
Talvez não lhe tenha deixado isso claro.
Vou contar-te devagar.
Murchidão Maior.
A sua missão
consiste em entregar a informação ao Governo Nacional.
A minha missão
é para obter informações suas
ao Governo Nacional.
Portanto, a nossa missão é a mesma.
Não há diferença entre nós.
Forneça-me as informações.
Vou enviar isto ao Governo Nacional.
A nossa missão
Está feito.
Ok?
Em outras palavras,
A nossa existência
para concluir esta missão.
Você é um soldado.
Eu também sou militar.
Espero que consiga entender.
e aceite a sua missão.
Compreendo
e a minha missão.
Então eu
transmitir eu próprio as informações.
Você entende?
Leva-se muito a sério.
Se a informação
De si,
eles enviarão
para a China.
Quanto mais tempo perder aqui,
quanto menor for o seu valor.
Você entende?
A situação atual da China
O segundo crente
É praticamente impossível chegar lá em segurança.
A única coisa que tem de fazer agora é...
é para me tirar de lá em segurança.
Posso dizer-te
Na minha autorização,
Tenho o direito de decidir.
Com base nas informações.
Portanto, mesmo que não me dê a informação,
Eu preciso de ti
para mim.
Antes de 19 de abril,
Se eu não fizesse isso
Entregar essas informações com segurança,
afetará todo o plano.
Não é suficiente.
Este plano diz respeito a
mesmo o mundo inteiro.
é mais importante do que as nossas vidas.
É tudo o que te posso dizer.
Tenho que te contar
Na minha autorização,
Eu tenho o direito
Você não.
Ichiro Takemuki, baixa a tua arma!
Como pôde fazer isso?
Mandou-me embora só para me matar.
Baixe a arma.
Ou então vou disparar a sério.
Largue isso.
Senhorita Ye.
Não fique nervoso.
O teu amigo ainda não me vai matar.
Porque ele sabe
não pode
ao Governo Nacional.
Por que razão não obteve a informação?
E que o crente morra.
certo?
Não é seguro estar aqui agora.
Mas precisa de se esconder aqui por alguns dias.
Eu vou encontrar-te.
Um lugar mais seguro para si.
Tem comida no saco.
Estarei de volta amanhã.
Vou arranjar-te um uniforme militar japonês.
É mais fácil de mover.
É melhor lembrar-se do que eu disse.
Não saque da sua arma.
Mesmo que o faça,
Lembre-se de duas coisas.
Primeiro,
Tem a certeza de que a arma está apontada ao seu inimigo?
Segundo,
Ative o seguro antes de fotografar.
Vontade.
Ninguém o quer detonar.
Vou trazer-lhe um medicamento.
Coma alguma coisa e descanse.
Certo, percebi.
Eu vou contar-lhe.
Major.
A linha da frente de Mianmar
Pode desiludir-te.
Como está a situação na linha da frente?
Ontem,
mais de 200 aviões japoneses
atacou o Aeroporto de Ma Gyu em La Xu.
A equipa de voluntários da Força Aérea Britânica e dos Estados
no aeroporto.
Foi apanhado de surpresa.
Perdemos muito.
Isto significa...
Ainda não me consigo mexer.
Mesmo?
Ou
sobrevoar o Himalaia
ou ser derrotado pelos japoneses.
Perdemos um fiel.
Não quero que nada disto lhe aconteça novamente.
O tempo está a esgotar-se.
Dê-me mais alguns dias, Major.
As coisas estão a melhorar.
Vou tratar disso imediatamente.
Avançar.
Se o matar a tiro,
Vai matar-me a tiros?
Encontrei o mensageiro certo para si.
e concluir a nossa missão.
Eu não lhe serei mais útil.
Estou certo?
Diz-me.
É mais conveniente para si?
Depois de me matar?
Nunca mato mulheres bonitas.
Está falando sério?
Estou a falar muito a sério.
Porque não?
Não estou a falar a sério, porque eu disse que é bonita.
Estou a falar a sério quando digo que é feio(a).
Consegue se acalmar?
Acalmar.
À minha frente,
mesmo à minha frente.
Como posso acalmar-me?
Eu não o queria matar.
Eu só queria assustá-lo.
Não obtive qualquer informação.
Por que razão devo matá-lo?
Depois matá-lo-á se conseguir a informação.
Você disse tudo.
De sangue frio.
e desumano.
Quando é que eu disse isso?
Porque é que me bateu?
Você não está a falar a sério.
Se eu não te ajudasse,
E se eu não te ajudasse?
Porque é que está a falar sério de novo?
Tudo bem, vou falar a sério contigo.
Encontrámos o mensageiro.
certo?
A primeira tarefa
é reportar à equipa
aos superiores.
Também,
Deixa-me contar.
Não é seguro aqui.
Precisamos
Encontre um novo esconderijo para ele.
Não está aqui ninguém.
Porque não é seguro?
É porque não está aqui ninguém.
Por isso não é seguro.
Vamos lá, linda mulher.
O que está à espera?
Você vem?
Como é?
Eu vi o próprio Major.
Mas temos que
para ele.
Porquê?
Não é aquele lugar
Não é o melhor lugar para se esconder?
É por isso
a área principal da sua pesquisa.
O nosso esconderijo
acertaram na arma deles.
Não é possível.
Poucas pessoas conhecem a gruta na montanha de erva.
Tanto quanto sei, havia uma aldeia na montanha, lá em baixo.
É o melhor local para esconder pessoas.
Brigada Policial.
Não vamos deixar passar.
Eles logo encontrarão aquela área.
Fui insensível.
O Sr. Sim,
Não se culpe.
Conhece a vila.
Pense nisso.
Haverá melhor lugar para se esconder?
Além do Monte Hudang,
Aquela é a montanha a norte.
Mas ainda é um longo caminho.
Agora os japoneses estão a investigar.
Tenho medo...
Existe um ditado chinês antigo.
"Escondido na cidade."
Quanto mais animado for, mais seguro será.
Quanto menos vigilantes estiverem,
Pense nisso.
Parece animado.
Mas os soldados na ilha
Nunca imaginaria que encontraria ali uma busca.
O que estás a fazer?
Um lugar assim existe.
Sim.
Sim!
Por que razão está aqui?
Os lanches que fiz hoje
São todos os seus favoritos.
Vou buscar alguns para ti.
Está atrasado(a).
Não acho que sejam apenas snacks.
O que será desta vez?
Você sabe
O que está a acontecer na biblioteca?
Porque pergunta sobre a biblioteca?
O meu pai pediu-me para encontrar alguma coisa.
Agora são todos japoneses.
É por isso que estou aqui para lhe perguntar.
O que está a acontecer?
Diz-me.
Vai causar problemas de novo?
Oh.
Não se preocupe. Os japoneses não me conseguem apanhar.
Costumo ir lá durante o dia.
Parecem descansar à noite.
E o quintal?
O barracão de lenha no quintal.
Os japoneses parecem estar no jardim da frente.
Parece não haver ninguém no barracão da lenha.
Quem está lá fora?
Senhor Tang.
Vou embora.
Coma enquanto estiver quente.
Não arranje confusão.
Não te preocupes.
Senhor Wang,
Por favor, apoie-nos.
Claro.
Vamos beber um copo.
Boa noite.
Preparei uma música para ti.
Rosa, Rosa, eu amo-te.
Espero que goste.
Rosa. A rosa é a mais delicada.
A rosa é a mais bela.
O longo verão floresce nos ramos.
Rosa, Rosa, eu amo-te.
Senhor.
Desfrutar.
Aproveite.
Senhor.
Eu quero saber
sobre esta menina aqui.
Bem...
Avançar.
Ok.
Observe com atenção.
Fale claramente.
Senhor.
Esta menina não pertence a este lugar.
Ela só esteve aqui uma ou duas vezes.
Um ou dois.
Mas tudo indica que
essa menina
Há aqui uma dançarina.
Vir.
Alguém entrou hoje no meu quarto.
São todos profissionais.
Não perderam nada.
Imagino que os japoneses estejam a avaliar a situação.
Já se apresentou na estação 21?
Estou aqui há mais de quatro anos.
Não pode estar errado.
Um ou dois, no máximo.
Com quem é que ela tem mais contacto?
Não olhe nessa direção.
Acho que está a ser alvo de perseguição.
Está a vazar.
Estão a investigar a Srta. Sim?
Eles estão em perigo.
Temos de bloqueá-los.
Ok.
Sigam estes dois recém-chegados.
Eu cuidarei disso.
Ir.
Aquele.
O que está a acontecer?
Desculpa.
Mais dois.
Entendi.
Os dois irmãos
Os dois irmãos no salão de dança
foram mortos por um contentor.
O que disse?
Quem fez isto?
Não sei se foi um acidente ou uma fatalidade.
Enviei alguém
o dono do armazém.
Mas
Ainda não descobrimos nada sobre o seu passado.
Era o prazo de entrega.
Então,
Podem ter vindo ao lugar errado.
no momento errado.
Que coincidência?
O Salão de Baile Guktae é realmente estranho.
Temos muitos inimigos em Xangai.
Ainda não sabemos quem o fez.
Claro,
Não podemos descartar o salão de baile.
Envie alguém para vigiar.
no salão de baile.
Informe-me se algo acontecer.
Envie um telegrama para a Airlines 6.
Para explicar a situação.
Senhor.
O apartamento IShang enviou alguém ao salão de dança de Guotai.
As pessoas que investigaram Ye Biying
Não voltou.
Existem, de facto, alguns problemas.
Certo?
Eles descobriram algo
Eles foram mortos.
Acabamos de enviar um telegrama.
Depois algo aconteceu.
Parece que aquele lugar é muito sensível.
A possibilidade mais provável é a que encontraram.
Envie outro telegrama.
Por favor, envie alguém.
Para dar continuidade à investigação.
Esta mulher tem um grande problema.
Vamos concentrar-nos em Tan Jiawan.
De agora em diante,
Envie mais homens.
Preciso de saber os seus movimentos diários.
Irigami.
Sim.
Verifique o estado da enfermeira chamada Tang o mais rapidamente possível.
Estou muito disposto a ajudar.
Irigami.
Não vá longe demais.
Claro.
O portão da biblioteca está à direita.
um sótão no segundo piso.
O sótão é o local onde recebem os hóspedes.
Durante o dia, havia muitos fantasmas no quintal.
Eles fizeram fila aqui.
As escadas estão cheias de gente.
Por isso, só pode haver silêncio à noite.
Onde fica a sala secreta?
No barracão de lenha atrás do ginásio.
Academia?
Este local costumava ser um ginásio.
O meu pai investiu
construir uma escola
para as crianças da ilha.
A sala secreta lá dentro também é grande.
É para as crianças se protegerem dos ladrões.
para evitar o tufão.
Quem mais sabe?
Conhece este local?
Não muitos.
Não te preocupes.
Oh.
Eu já vi este barracão de lenha
Está cheio de
As mesas e cadeiras utilizadas na escola.
Há teias de aranha na parede.
Acho que nunca ninguém lá esteve.
Por isso, acredito que o quarto secreto também seja seguro.
Exceto o portão,
Onde mais podemos entrar?
Aqui.
Tem um buraco.
Podemos entrar na sala de madeira por este buraco.
Mas
Podemos ver esta casa diretamente.
Por isso, não nos podemos deslocar durante o dia.
O papá é inteligente.
Este é o melhor local.
Oshimahao não consegue encontrar americanos.
Não vou deixar passar em branco.
É por isso
A chave é
para a biblioteca.
Não posso ir durante o dia.
Só podemos agir à noite.
O que devemos fazer agora?
Esta é a Base Naval.
Precisamos de encontrar um uniforme da Marinha para o Major.
Para onde vamos?
A biblioteca.
Esta é a base da Marinha.
Ele não pode ir a lado nenhum.
Coronel.
O polícia trabalha aos domingos.
É ele.
Quem te denunciou sem motivo?
Como se atreve a denunciar alguém?
Está cansado de viver?
Lamento.
Por favor perdoe-me.
O que está a olhar?
Inversão de marcha.
Não quer extravasar a sua raiva?
Deixo isso com você.
Diz-me.
Por que razão me denunciou?
Desculpe, menina.
É porque...
Vi por acaso.
Uma arma.
Se vir uma arma, denuncie-me.
Você é cego?
Diz-me.
Se me denunciar,
Quanto é que a Brigada Policial te deu?
Não.
Está a tentar me prejudicar?
Quer incriminar-me, não é?
Quem te deu essa ordem?
Não te vou dizer.
Sabe que lugar é este?
É aqui que as crianças estudam.
Você fez assim.
Você é nojento.
Nojento.
Lamento.
Sai daqui!
Eu vou-te matar!
Se isso voltar a acontecer,
Vou matar-te a tiros.
Solta-me!
Comissário Shen, Zhang Songwen.
Tang Ju, Lin Cheng.
Shinxiong Takahashi, Tadashi Wang.
Ishigami Kamakura Otsuka
Sasaki, Herói da Primavera Média (Japão)
Até logo, Akino Kawaka. Chaiyao.
Fukuda Ping Chuan, Maichi Takishima (Japão)
Wang Yan Wu Zhang Wei.
Yi Dong Zhao.
Rato, Zhao Shuai.
Yumiko, Liu, Yi.
Mamã Wang Zheng.
Fen, Nini, Zhao Zhe.
Canção Meiling, Shi Chunling
Wang Shihe, Shen Xueling.
Yiu Weiping de Sakawa
Meio Sensang Dragão de Ferro
Tangchuan Anfu Qiteng Guanhai (Japão)
Hui, Hui, Yang Jingyi.
Leiji Jiang Kun
Li Qufeng, Li Yatian.
Li Ningshan, Liu Jian.
Realizador Wang, Chen Xuming.
A mãe de Mumu, Zhou, Ling,
A mãe de Zhenshan, Feng Jun.
Chongren Guo Jiulong.
Infância Yeh Bik-ying, Liu Zhijuao
Ele Yucheng desde a infância.
Senhor Zheng, Zheng Xiaozhong.
Xiang'er, Xinxin Jiang.
Capitão Matsumoto Zhou Zhengyan.
Hasegawa, Yokoi Chutsu (Japão)
Presidente da Câmara Yang, Zhang Wentao.
He Yangling, Song Gunghuai
Ele Shaoying Wu Chongjing
Ding Shijie, Lu Lei, Yuan Chenghao, Liu Chengbin, Wang Xuefeng, Zhang Hui, Gong Fan.
Zheng Dianping, Li Xinlei, Wang, Zhou, Qi. Duan Lanjuan Shi Jia Yan
Li Quanyou, Wen Shundi, Chen Jialong, Yang Changqing, Zhang, Lin, Yu Xiaodong, Jiang Yixuan
Zhang Xiaoqing, Wang Jiayi, Deng Lizhen, Xu Jiacheng, Wang Bo, Zhang Dabao
Realizador Zhao Yi Long
Diretor executivo Bruce Lee Xiong Bo
Assistente de realização Zhang Yaqi
Edição de Sun Qingzhu Dong Fai
Instrutor de Iluminação, Wang Shengmin.
O lanterna, Guo Wenchu.
Bai Dapeng, Yuan Shuzhen.
Design de maquilhagem por Liang Haiman.
Maquilhador, Li Xirui.
Instrutor de artes Mao Huaiqing Gao Hu Liang
Wu Zhiqiang.
Jia Ruibo.
Diretor de Produção, Liu Wenpeng.
Diretor Adjunto de Produção Yu Haitao
A diretora de pós-produção, Guo Ziyan.
PR, Wang Jie.
Sol Tianyong.
Conselheiro militar, Gao Xiaowei.
Drama, Foto, Yang Songlin, Jo Chai-yi
Produtor Wang Chunsheng
Gerente Wang Kang Ning.
Equipa de produção americana.
Atores.
Michell, Jeff Fay. América.
Piloto de preparação Kuri. Nicolau Walker. América.
O copiloto, Hanmil Dallas Hart.
Assistente de iluminação Franklin Melendez.
Assistente de figurinos, Chanandal. Filson.
Cheristinan, instrutora de arte. Ramires.
Produtora e realizadora Amy Ma
Traduzir Ruo
Instrutor de artes marciais, Yu Xiaohua.
Vice-instrutor de artes marciais, Chai Rutao, Yu Zhang Zhen.
Gravador: Zhang Qingqing.
Assistente de gravação Liu Xingxing Cao Meng Chao
Guarda-roupa Yan Xiaoli.
Produtor Wang Yuguo
Gao Yuhua, o gestor do campo.
Produtor musical Ah Kun Tang Yi
Commander David Sabe.
Diretor da banda: Brook VLAHOS.
Sam Rosen
Composição/Arranjo Liu Hyun-beau
O Chefe Internacional de Música
Gravar/misturar Tong Xinyu
Arranjo: “Vida e Morte juntas”.
Cantando Lin Cheng.
A harmónica, Liu Xuandou.
Produtores: Liu Jingjing, Liu Xuandou
Produtor Liu Jing Yang Yu
Design de voz, Wang, vamos lá.
Diretor de voz Wang Chong, Wang Yiwei
Xu Yue Hao.
Agenda, Wang Yiwei, Wang, go.
Mix de voz pessoal, Wang Yangbing, Wang, go.
Fim da edição, Xing Weiguo.
Diretor de embalagem, Zha, Xi.
Receção administrativa, Su Jun.
Instrutora de dobragem, Gu Fang Bing.
Narrador: cavalo branco.
Produção de acrobacias por computador.
Mídia.
Líder de equipa modelo Fã
Inteligência do líder da equipa de iluminação.
Líder da equipa de efeitos especiais, Fu Haohao.
Ming Xie.
Cidade do Cinema de Xiangshan.
Província de Zhejiang, Hengdian Film and Television City Service Co., Ltd.
Companhia de Produção Cinematográfica de Xangai.
Cidade Nacional de Arte Cinematográfica de Xixiang.
Empresa de aluguer de filmes Sanhe
Novo estúdio de cinema e televisão.